TV Tokyo'dan önemli bir duyurumuz var.
Şu anki analog yayın 24 Temmuz 2011'de
sona erecek ve...
...karasal dijital yayına geçilecek.
Ondan sonra, analog televizyonlar...
Gin-san.
Ne var?
Bugün söylenmeyecekti.
Harbi mi?
Kapa çeneni...
Bu Perowne iyiymiş.
Haklısın.
Karar verilmiştir yani?
Madao'lukla geçen
bunca yıldan sonra...
...Gin-san, yapacağım.
Sürekli sönmek üzere olan hayatım...
Bitmek bilmeyen şanssızlıklar yaşamam...
Bugün Madao'luk döngümü sona erdireceğim!
Evet.
Hayat dediğin şey
tek bir şansla değişir.
Bugünden itibaren buralardan
ayrılıyoruz.
Gidelim, Hasegawa-san.
Evet!
Kazanalım, kazanalım, daha çok kazanalım!
Madao'luk buraya kadar!
["Diğer Tarafın Diğer Tarafının
Diğer Tarafı Diğer Taraf Olur."]
At yarışı akıl oyunudur.
Sonuç birçok etmenin bir araya
gelmesiyle oluşur.
Açıkçası, kafasını kullanmayan
adam salağın tekidir.
Ayrıntılarından pek anlamam, ama...
...kazanan atı seçmen
yeterli, değil mi?
Çok safsın.
Kayıtlar, haberler, süreler, eğitimler,
jokeyler ve eğitmenler hakkında notlar var.
Buradaki bilgilerle seçenekler
iyice daralıyor.
Yani, önüne geleni seçemezsin.
Çizgiler arasındaki gizli işaretleri
bulmalı ve tek doğru sonuca ulaşmalısın.
Bu şekilde...
Amma uzunmuş yahu!
Çok uzun anlattın!
Acemi olduğumdan hepsini anlayamam.
Hangi at kazanacak sonuçta?
Hangi at?
Dediğim gibi, at yarışının en
önemli kısmı tahmindir!
Çok zor olduğunu düşünüyorsan,
salla bir tanesini gitsin!
Acemi şansı her zaman tutar.
Anlıyorum. Sallayacağım...
Hey! O da ne?!
Tarih mi?!
Öyle kazanabilinse
o kadar zor olmazdı!
Endişelenme.
Biraz önce acemi şansından
bahsetmiyor muydun?
Yıldızlar bugün beni destekliyor.
Zafer yıldızının üstüme
parladığına eminim.
Baksana, Koca Kepçe'nin yanında
parlayan yıldızı göremiyor musun?
Hayır, onu görmek istemezsin.
Onu gören insanlar öldü.
Garip...
Bu sefer içime doğmuştu...
Dur yahu, daha tahmin bile etmedin.
Sadece tarihi yazdın.
Diyene bak.
Senin kuponun da yanlış.
Beni kendinle aynı kefeye koyma.
Benim tahminlerim seninkinden
tamamen farklı bir kategoride.
Tüm olası sonuçları hesaplamak için
dün akşam yedi saat uğraştım...
...ve bu sonuca ulaştım.
Hey, böyle derken içinde
bir boşluk hissetmedin mi?
Buna ne kadar zaman harcadın?
Yapacak başka
bir işin yok muydu?
Yoktu.
Pardon.
Neyse, kendimizi toplayalım ve başka
bir yarış deneyelim, Hasegawa-san.
Haklısın.
Sadece bir yarış kaybettik.
Oyun daha yeni başlıyor!
Aynen!
Koş! Koş!
İşte bu! Kaldır kıçını!
Kamçı! Kamçıyı kullan!
Kaybettim...
Evet...
Götümdeki kıllar bile döküldü.
Geri dönüş için yeterli
param kalmadı.
Sorun nedir?
Bu kadar kaybetmen başına mı vurdu?
Hayır.
Tanıştığımızdan beri hep aynı
şeyleri yaşıyormuşuz gibime geldi.
Öyle mi dersin?
Yani, şu an böyle olabilirim, ama...
...sizlerle karşılaşmadan önce
hükümette üst düzey bir bürokrattım.
Sana otoriteye itaat etmen
söylenmedi mi hiç?
Siz hükümetten misiniz?
Göç İdaresi'nden geliyoruz.
Sizin için işimiz var, Yorozuya-san.
Merdivenleri tırmanıyordum...
Yine de...
Ama...
Gin-san!
Shinpachi!
- Dikkatli hareket etmeni söylemiştim!
- Beni yiyecek!
- Alçak...
Onu tek parça yakalayamayacağımızın
farkındayım.
Aptal prensin bu gerçeği anlaması
için küçük bir fedakârlık gerekiyor.
Hey! Duyuyor musun?!
Canavarı yok etme izni alabilmek için
adamımı yem olarak mı kullanacaksın?
Kökünüze kadar çürümüşsümüz.
Dediğim gibi, onlarla
yaşamaya alışmalıyız.
Çürüyeyim ya da çürümeyeyim,
ülkemi kendi yöntemlerimle koruyorum.
Benim samuray ruhum bu.
Anlıyorum.
Öyleyse, ben de kendi samuray
ruhuma göre davranırım!
Bekle!
Hükümet ya da bu ülke
parçalansa n'olacak?!
Ben kendi bedenim parçalanana
kadar uzun yaşayacağım!
Şerefsiz herif yaptı işte.
Hasegawa, ne demek oluyor bu?!
Zarar vermeden yakalamanı söylemiştim!
Sorumluluğu nasıl üstleneceksin?!
Bu uluslararası bir mesele.
Ruhun parçalanana dek yaşamak...
Bir çocuğun hedefi gibi.
Evet. Annem de sık sık derdi.
"Kaldır başını. Dik dur."
Anne, şimdi dik duruyor muyun?
-gawa!
Hasegawa!
Bu olayı babama söyleyeceğim!
Sus.
Kapa çeneni!
Susmanı söyledim lan,
anten kafalı uzaylı!
Her şey o günden sonra berbat oldu.
O günden önce, Taizo Hasegawa idim.
İnsanlar bana gerçek adımla
seslenirdi.
Ama o günden sonra...
Neden kovuldun, amca?
Çünkü...
Bir an kendimden geçtim ve
aklıma eseni yaptım.
Senin gibi genç bir bayan daima
hareketlerinin sonuçlarını düşünmeli.
Hayat uzundur.
Bunu senin gibi bir ezikten
duymak istemiyorum.
Görüşürüz, Maru de Damena Ossan!
Tam Bir İşe Yaramaz Adam
Kısaca Madao.
Evet...
Madao oldum...
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Hasegawa-san...
Gidelim.
Savaşımız bitti.
Düşünüyorum da, birlikte kumar
oynadığımızda şansımız hiç yaver gitmedi.
Pachinko oynadığımızda, bir sonraki
günün yemek parasını kaybederiz...
Gazinoya gittiğimizde...
Herkes hazır mı?
Çift!
Sadece donumuzla çıkarız.
Yeter artık...
Gin-san, bugün sebebim farklı.
Yarın Hatsu'nun doğum günü.
Anlıyorum... eşinin...
Yaşadığımız bunca şeyden
sonra bile...
...Hatsu'ya iyi görünmek istiyorum.
Başarısız birisi olmama rağmen,
en azından...
...ucuz atlatan bir koca
olmak istiyorum.
Bunca zamandır bu konuda
bocalıyorum.
Bir iş bulmak için kıçımı yırttım.
Bu hayat tarzından kaçmak için
çok çabaladım.
Ama çabalarım hep hüsranla sona erdi.
Bu bir Madao Döngüsü mü acaba?
Şu an işi geçtim, yaşayacak
bir evim bile yok.
Dur yahu.
Düşünüyorum da, başarısızlıklarımın
sebebi hep sizsiniz.
Sana öyle geliyor.
Hatsu ie her fırsatta
telefonda konuşurum, ama...
...onu en son mahkemede görmüştüm.
Özür dilerim.
Hazırladığın takım elbiseyi giymedi.
İnatçı herif.
Hayır, inatçı bir çift.
Bu eski elbiselerle
birbirinize çok yakışıyorsunuz.
Hatsu...
Kararımızı açıklıyorum.
Sanık Taizo Hasegawa...
...suçludur.
Karını üzdüğün için suçlusun.
Hemen peşinden git.
Cezan bu.
Sayın hakim!
Savcı Haga'nın cezası ise ayrıntılar
öğrenilince verilecektir.
Sanıktaki DVDler sakıncalı olarak
görüldüğünden...
...benim gözetimim altında tutulacaktır.
Neden?
DVDleri ne kadar
çok izlemek istiyorsun?
Böylece, dava kapanmıştır.
Hatsu!
Dur! Bekle!
Konuşmamız gerekiyor!
Başardık, Hasegawa-san!
Madao! Ücretimizi isteriz!
Hatsu!
Ona çok acı çektirdim...
En azından ona bir hediye
almak istiyorum.
Gülesin geliyor, değil mi?
Hiç durma.
Hayatım darmadağın oldu.
Madao Döngüsü yüzünden; işim yok,
param yok... hiçbir şeyim yok.
Yine de...
...pes edemem.
Sen dönebilirsin.
Burada daha fazla kalman için
seni zorlayamam.
Ama, ben...
Dönmek mi?
Saçmalama.
Oyuna daha yeni alıştım.
Gin-san...
Sonuna dek kalıyoruz.
Tüm savaşlarını izleyeceğim.
Pes etmeyeceğim.
%1 şansım olduğu sürece...
...altımda donum olduğu sürece...
...Hatsu için, geleceğimiz için bu
Madao Döngüsü'nden kurtulacağım!
Beğensen de beğenmesen de
bu son şansımız.
Pişman olmayacağın şekilde davran.
Gin-san...
Hasegawa-san...
Savaş!
Evet...
Kumar oynarken asıl soru
neye oynadığındır.
Kazanacağın para
aldığın riske bağlıdır.
Parayı yatırmanın ve kendini
öne çıkarmanın verdiği heyecan...
At ve jokey ile empati kurarak
duyduğun arzu ve hüsran...
Farklı insanlar farklı
şeylere bahis oynar.
Ama ben...
...hayatımı bu ata oynayacağım!
Her şeyim 13 numaranın
kazanması üzerine!
Tamamdır.
13 numaraya 300 yen.
Bugünün son yarışı yaşlı atların
tam 10 milyonluk yarışı.
16 kapının açılmasıyla başlayacak olan
çim üstünde 1800 metrelik yarış.
Atlar hiçbir sorun yaşamadan
kapılarına giriyor.
Sana güveniyorum, Justaway...
Her şeyimi o patlayıcı
hızına yatırdım!
Sonunda, Vizeli Patek kapısına girdi.
Tüm atlar girdi.
Yarış başladı.
Sorunsuz bir başlangıç.
Atlar birincilik için yarışıyor.
İlk avantaj kimde olacak?
En önde, Yarışçı Kuş.
Düşük Etkili ise üçüncülüğünü koruyor.
Bono Machan ortalarda.
Hatsu...
Bu yarışı kazanırsam değişebileceğimi
hissediyorum.
Hatsu!
Yarışçı Kuş hâlâ birinci.
Arkasındakilerle farkı açıyor.
Üçüncü köşeyi döndüler ve
dördüncüye doğru yol alıyorlar.
Hayır, değişmek zorundayım.
Hatsu için kazanmalı,
kazanmalı ve değişmeliyim.
Dördüncü köşeyi dönerek
son kulvara girdiler.
Yarışçı Kuş en önde.
Düşük Etki dışarıdan zorluyor.
Gin-san, Hatsu ve bana destek
oluyorsun, değil mi?
Koş! Düşük Etki!
Öne geçti. Düşük Etki!
Evet!
Dur yahu. N'apıyorsun, Gin-san?!
Tüm savaşımı izleyeceğimi söylemiştin!
Evet, izleyeceğim.
Ama aynı zamanda ben de kendi
savaşımı veriyorum.
Koş! Bitir yarışı!
Çok alçakça bir davranış bu!
Bir de ana karakter olacaksın!
Aynen!
Ana karakter olarak,
kendi savaşımı kazanmalıyım!
Ulaştığım sonuç bu.
Düşünsene.
Ciddi bir Madao Döngüsü içinde
kayboluyorsun.
Senin tahmininin ne olduğu önemli değil.
Sonuç hep bir adım önünde olacak.
Ben de bu yüzden...
...senin tam tersinde davrandım.
Nasıl yani?
Her şeyimi üstünü ilk görüşte
çizdiğin Düşük Etki'ye oynadım.
Kin tutma.
Birlikte her kumar oynayışımızda
her şeyimi kaybetmekten bıktım.
Bu sefer, bir kazanan olmak için...
...seni basamak olarak kullanacağım!
Gin-san, önemli bir şeyi unutuyorsun.
Madao Döngüsü'nden acı çeken
bir tek ben değilim.
Sen de aynısın.
Ne ezikçe konuşuyorsun...
Birinci sıradaki atıma bak...
Diğerleri nerede?
Sakallı Mucize içeriden zorluyor.
Dışarıdan atağa kalkan ise...
...Justaway!
Justaway arayı kapattı!
İnanılmaz bir hız!
Ne patlayıcı bir hız öyle!
İşte geliyor!
Ne?!
Gin-san, bu artık sıradan bir
at yarışı değil.
Bu Madao Döngüsü'nden kurtulmam için
verdiğim Madao Kupası final maçı.
Koş, Justaway!
Çizgiyi geç, Justaway!
Yardır, Düşük Etki!
Justaway'dan kurtul!
Düşük Etki önde!
Düşük Etki üç boy önde.
Justaway yaklaşıyor!
Son 200 metre.
Koş! Koş! Koş! Koş!
Geç! Geç! Geç! Geç!
Düşük Etki mi?
Justaway mi?
Düşük etki mi, Justaway mi?
Burun burunalar!
Destansı bir yarış!
Lütfen! Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Düşük Etki mi?!
Justaway mi?!
Düşük Etki mi, Justaway mi?!
Düşük Etki mi?!
Justaway mi?!
Justaway öne geçiyor ve
birinci oluyor.
Justaway kazandı!
Kazandım...
Sonunda kazandım.
Daha fazla dayanamayacağım.
Kahretsin! Kahretsin!
Tekrarını istiyorum!
Başardım...
Başardım, Gin-san...
Madao Döngüsü'nden sonunda kurtuldum.
Madao'luktan sonunda mezun olabilirim.
Ne güzel işte.
Hatsu...
Seni başım dik görmeye
gelebilirim artık.
Oedo 12 Numaralı At Yarışı'nın
dördüncü köşesi için bir görüşme yapılıyor.
Görüşme sonucuna göre,
Justaway dördüncü köşede...
...Bono Machan'ın yolunu kestiğinden
dolayı diskalifiye oluyor.
Tekrar ediyorum.
Justaway dördüncü köşede sınırı aştı...
- Ne dediler?
Tam duyamadım.
Ekranda ne yazıyor?
Gözlerim yaşla dolu olduğundan
tam okuyamıyorum.
Bu demek oluyor ki...
Benim kuponum kazandı!
Bu da ne lan?!
Bunu hakedecek ne yaptım ben?
Neden böyle oldu?!
Neden ben?! Neden?!
Hasegawa-san, bu da ne?!
[İntihar Notu]
Hasegawa-san!
[Kalbimizde yaşayacak...]
Ölmedim ben!
Bu bir komedi animesi olduğundan ölemem!
Üff...
Vurucu bir replik bulamadınız diye...
...ne diye hemen öldürüyorsunuz?!
Cırcır böcekleri ve solucanların bile...
...canlarının önemli olduğunu
bilmiyor musunuz?!
[Kalbimizde yaşayacak...]
Hey! Vazgeçin artık!
[Son]
[Fragman]
Anlatabilir miyim yani?
Üç yılın sonunda, anlatacak çok şeyim var.
Bir Jump serisinde ana karakter olsam bile
içimi dökmem gereken birçok konu var.
Zaten sürekli konuşuyor olduğumdan
bana konuşmamı söylediğinde...
...aklıma konuşacak hiçbir şey gelmiyor.
["Bir Seyyar Satıcıda Atıştırmak
Biraz Cesaret İster"]
Bölüm boyunca sürekli konuşan
tek ana karakter ben miyim yoksa?
[Seyyar satıcının adı "Guchiriya."]
[Her gün biriktirdiğimiz o saklı
duygularımızı seyyar satıcıda boşaltalım.]
[Haftaya görüşmek üzere.]